Vamos agora aplicar esses estilos em um
formato de sobrancelha para vocês verem
como fica.
Por exemplo, aqui eu vou fazer todo o
contorno dessa sobrancelha fazendo VVP.
Eu uso muito essa técnica de contorno.
Note que é só a pontinha da agulha, se
vocês aprofundarem muito mais, vão
tatuar, porque é uma técnica de hiperdefinição.
Via de regra, eu quase nunca utilizo esse
contorno marcante na parte superior.
Muito bem.
Agora, neste lado aqui, eu vou aplicar o cachimir.
Olha como vai ficar uma textura diferente.
Fica pontilhado, fica uma linha, mas fica
uma linha mais pontilhada, está vendo?
E agora aqui, eu vou aplicar a textura do pontilhismo.
Essa textura costuma ser extremamente delicada.
Quando a gente limpa, dá até uma sensação
de que precisa de mais passadas, são
texturas bem diferentes entre si.
A gente tem uma evolução aqui, porque
aqui eu tenho muito mais batidas
próximas, mais distantes e super distantes.
Muito bem.
O que acontece?
Na nossa técnica, em especial, do Basic
Magic Shadow, a gente divide essa
sobrancelha em três partes principais.
Toda região inferior é 1, ponto alto é 2,
começo é 3.
Se a sua paciente, o seu cliente for um
fototipo mais alto, faça a marcação em VVP.
Se for um fototipo mais claro ou médio,
faça cachimir na parte 1.
Mas, via de regra, eu vou usar o cachimir.
Na base 1, na técnica do Basic Magic
Shadow, a gente vai trabalhar cachimir na
base, nessa altura do curso, você já deve
ter visto a apresentação geral da técnica.
A gente vai fazer do meio da sobrancelha
para o final também e, do meio até o
começo, a gente vai trabalhar com o pontilhismo.
Muito cuidado para não criar uma linha
muito marcante, muito forte nesse começo,
porque depois, quando você começar a
executar, você vai sentir dificuldade.
Essa é a aplicação do efeito para a
borda, onde nós temos VVP, cachimir, pontilhismo.
Na aplicação da técnica, nós temos
cachimir em 1, 2, cachimir, 3, pontilhismo.
Certo?
A boa aplicação desses elementos vai
gerar a parte técnica bem desenvolvida,
assim como também a boa aplicação desses
elementos vai desenvolver a parte técnica
bem desenvolvida.